字幕由Amara
org社群提供無窮になれるも
のがいつか君を凄やすにする
んだ濃淡美感空は晴れていっぱ
いおっぱい僕元気トラブル
と遊べヤンジャーボーイ We
got power ドラゴンボ
ール We got
power ドラゴンボール全彼岸頭冴
えてラーメンローパイ母の浮
気世紀末橋上お茶目ガール
We got power
好呢…貓豹過嚟喇
新一屆嘅天下武術大賽少年組比賽
隨着杜拉格斯獲得冠軍之後
亦曲終人散喇
不過…
咁多位好吖嘛
閣下就係久仰大名嘅孫悟空喇，吓？
我又好希望能夠喺比賽度跟你學下嘢
我都算夠運能夠通過咗預選呢一關
多多指教
龍珠戰時，諗住今屆比賽最強嘅對手
應該係自己人，然之突然出現咗
兩個身份神秘嘅男人
究竟呢兩個裝扮古怪嘅人實力去到邊度呢？
初賽形勢
我知道佢哋唔係地球人，一定唔係
冇錯冇辦法探測到係咩人嚟呢
點解會有外星人出現喺呢度呢？
喂，五番，點解會噉㗎？
咩佢哋唔係地球人嘛？
你咪聽佢講啦，佢有啲痴痴啲亂啞㗎咋
又係喎，你冇講錯啊
講起嚟佢嘅面色真係好難睇啊
唔好再講啦，快啲行罷啦
賽事抽籤儀式快啲開始㗎啦
知道喇
好好胡啊，真係畀嗰度拉格先激死
我都已經叫咗佢細細力打㗎啦
喂，吳天堂，過嚟呢邊睇下
睇咩啊？
你睇下
嗰邊嗰個人蒙住塊面㗎喎
佢個樣幾得意喎
你都知喇，呢度只有通過預錯嘅人才
准入嚟嘅，係噉嘅話，佢咪即係…
喂，吳我哋可以利用一下佢㗎，吧
佢噉嘅打扮呢
就算我哋代佢出場都冇人知道喇
噉即係點啊？
講咗咁耐你都唔明㗎
我哋陣間揾機會埋佢中去打雲，然後我哋着咗
佢嗰套衫，照扮到似佢噉樣呢
就可以參加比賽啦嘛
打雲人噉仲唔得㗎
我哋唔可以做埋啲噉嘅嘢㗎
點解你噉講㗎？
吳你係咪冇興趣同班大人比賽啊？
我…我當然有興趣啦
有咪得啦，好啦，日如噉話喇
等…等陣喎
叔叔呀？
做咩啊？
想要簽名呀？
噉嘅叔叔啊，嗰邊有個好靚嘅
姐姐話有啲嘢想同你講喎
咩啊？
佢怕醜唔敢過嚟
所以叫我過嚟叫你過去囖
喺…喺邊啊？
快啲啦，呢邊啊…
喺邊啊？
個女仔係咪真係好靚啊？
先知識明啊，我呢個頭好高啊
喺邊啊？
搞掂
杜拉達斯啊
快啲幫手啦，唔
快啲幫手調佢啲衫啦
夾唔夾新㗎？
防心啊，實得嘅
咪噉老鼎啊
我嘅身材咁矮細，實穿布㗎
我話你都傻㗎，兩個人一齊着吖嘛
兩個一齊着？
噉樣會唔會穿布㗎？
唔會嘅，有咩可能會穿布啊？
好嘢啊，簡直係十全十美啊
一定唔會穿布㗎
係咪㗎啊？
菜市場嘅秋節美食，好快就進行㗎喇
我揸佢
係咪啊？
係啊
好啦，噉，快啲去啦
喂…
我睇唔到前面吖嘛
你係件衫到開個洞咪得囖
係吧？
噉就睇得好清楚喇
今次總共有16個選手呀？
究竟有啲咩選手啊？
不過似乎冇乜邊個威脅到我哋啊
你哋嚟咗呀？
好嘛？
好啦，有份出賽嘅選手呢都到齊晒囖
噉好啦，可以叫薩達先生嚟喇
薩達先生呢，佢而家係瞓緊眼睛啊
佢吩咐我呢，佢叫你，話你代佢抽籤我
噉我明白喇
各位參賽者，我哋而家即刻進行抽籤
決定初賽嘅程序
叫到你哋個名就請出嚟呢度抽籤啦
天神啊，求你保佑我
初初嗰陣清奇唔好抽返同自己人打啊
冇限，所謂天神其實係天敵嚟吒嘛
係喎，唔緊要喇，天敵啊，保佑我啊
嘩？
除咗佢哋兩個
其他選手嘅實力都好普通嘅嘛
佢…佢哋兩個目光噉凶惡𠸏？
未開賽唔使運定氣咁快吖嘛？
佢都有份參加比賽？
佢個身形好古怪噉喎，好啦
我而家開始讀名喇，其立選手
係啊，我
抽到14號啊
其立選手係抽到14號嘅
其立選手啱啱抽到14號啊
其立選手係14號啊
睇嚟初賽賽成抽簽開始咗喇喎
跟住就係奇比特選手
唔該
佢係抽到7號嘅
奇比特選手抽到7號啊
跟住係冇限選手
到我喇，抽
返個行運號碼至得喇
原來係1號啊，第一場比賽就要出場喇
下一位，沙拉超人選手
係
抽到8號？
噉即係…
記住，千祈唔好大意啊
我諗佢有武功好利害㗎
係，我都係噉嘅感覺啊
下一位，就係啊，18號選手
小姐啊，請問呢個就係你嘅名呀？
係唔係都唔關你事啊，咪問咁多
係9號啊
神鼠手
係
我抽到3號啊
聖神呢？
我以前未聽過有人姓神㗎喎
好
各位，我哋繼續進行抽籤
叫咗名嘅請即刻出嚟呢度啦
係喇，吳你知唔知佢叫做咩名啊？
你真係問到我喇
跟住係屎波波比之選手，又請
屎波波比之選手
喂，似乎冇人應喎
嗰個屎波波比之會唔會就係佢嚟啊？
九成係佢喇
係噉咪快啲出去啦
屎波波比之選手
係，你係我出緊嚟㗎喇
抽邊一個好呢？
你咪係亡面殺手選手嚟𠸏？
走開，我真係屎波波比之選手
對唔住啊
吳唔係你咁論盡嘅
而家搞到當眾出晒醜喇
做咩喎，你自己都以為係先出去𠸏？
屎波波比之選手啊
我覺得你好似同先前有好大分別噉喎
究竟點解會噉樣嘅呢？
係喺係，抽到6號啊
好烏啊，你個光頭佬真係抵死㗎
我想即刻教訓佢，坐下佢嘅鋭氣
係，因為早位選手
我抽到16號啊
係，早位選手係16號嘅
喂，你知唔知，早位佢喺過個陣係最叻嘅
係影真犀利，佢今次
實攞冠軍嘅嘅
白痴啊， Mister咁快唔會勝出嘅
點解仲未到悟空㗎？
佢今次無論如何都要攞冠軍㗎
比賽有時都要講下運氣嘅
何況彼得同地子摩同都有參賽
爸爸，做咩你噉樣講喎？
食粥食飯啊，都要睇今次㗎喇
少年組比賽，杜拉格斯因為用垃圾招數
所以五天已經輸咗喇
而家唯一嘅希望，就係悟空一定要贏㗎
如果攞唔到獎金，我哋就唔掂㗎喇
我哋以後嘅生活就會好困難
所以一定要贏㗎
下一位係孫悟空選手嘅
好啦，終於輪到我喇，好啦
唔知會抽到幾多號呢？
係抽到11號啊
仲未知道對手係邊個喎，會係邊個呢？
輪到比迪麗小姐
唔見爸爸𠸏？
係噉嘅，薩旦先生而家休息室度，訓緊教
我抽到5號啊
佢叫爸爸嘅
噉即係話係薩旦先生個女囖？
係啊，講得冇錯啊
但佢個樣一啲都唔似薩旦先生嘅
睇嚟都幾得人鍾意喎
係啊，都算生得唔錯啊
唔煩啊，如果你去嚇下薩旦先生
包保佢即刻畀個女嫁畀你啊
唔好亂講啊，我同佢只係普通朋友
完全冇其他嘢㗎
1001120
係啊，得喇…
1003180
潘達選手係抽中，2號
1007720
哦，好嘢啊，佢就係我初初嘅對手喇
1019090
你就係冇限
1021150
係啊，唔好錯啊
1023190
雖然你生得咁細粒
不過我一樣唔會手下留情嘅，到時我會打到你落花樓水嘅
1030430
哎吔，好心你自量下啦
嗰啲淨係得個樣嘅大隻佬啊，蔡前你梗係
1034931
死淨巴口㗎喇
1036510
真係講多嚴嘥氣啊
1038730
哎吔，你講咩啊，我啊？
1040950
又似嚟你，分分鐘我係冇命啊
1043710
趁得閒呢，你寫定為重喇
順便買埋棺材啊
1047650
葬禮我會幫你揀得好睇睇嘅
1050690
下一位，比達選手
1067410
嘩，係12號嘅
1070610
比達抽到12號？
1073470
12號，比達選手
1076570
哎吔，噉樣唔空初上咪要對比達囖
1080530
我對比達喇
1082770
真係好啊，我嘅對手係格古朗
我等呢一刻已經等咗好耐㗎喇
1088030
格古朗我一定會親手打敗你嘅
1091650
喂，我哋嘅爸爸初初就掂頭
你估下邊個會贏啊？
1096380
我話梗係我爸爸會贏啦
1098400
傻嘅，我就話我爸爸贏就真喇
而且你爸爸都已經係死咗㗎啦
1103370
你唔好睇書我爸爸啊，佢
雖然死咗，不過喺極樂世界一樣有修煉㗎
1108810
蒙面殺手選手…喂
邊個係蒙面殺手選手啊？
1114230
哎吔，唔好意思啊
1118910
喂，唔過你快去啲抽啊
1124010
13號啊
1126910
真係奇怪喇，蒙面殺手係噉嘅身形㗎咩？
1130770
下一位，笛子魔骨選手
1138040
哦，佢係抽到4號㗎
1143780
我要對佢？
1147240
咁都好嘅，可以知道佢嘅底細都未頂嘅
1151140
跟住個位呢，本來係輪到世界冠軍
嘅薩旦先生嘅，因為佢有啲事
1155960
所以由我嚟代替薩旦先生抽籤
1160780
我抽到個號數就係十號號啊
1167150
哎吔，18號啊
你錯錯嘅對手就係薩旦先生啊
1170510
邊個？
1171160
邊個係薩旦先生？
1174010
你都説唔係幾夠運啊
錯錯就對住我爸爸啊
1179630
最後就輪到也冇選手喇
1185590
得返一個波，梗係15號啦
1189130
好啦，初賽嘅賽程已經定好晒喇
1194450
第一場初賽，有冇環選手對潘達選手
1198450
第二場初賽，神選手對笛子魔骨選手
1202490
第三場初賽，比定黎對屎魔波比之
1206230
第四場初賽，奇比特對薩納超人
1209950
第五場初賽，有18號選手對薩旦先生
1214310
第六場，孫悟空對比特
1217830
第七場初賽，蒙面殺手對奇立選手
1221510
第八場初賽，亞布選手對祖威選手
1226510
比賽即係會開始㗎喇
1228410
我而家帶大家去休息室度休息下先
1231350
咁多位知道清楚比賽規則㗎喇
1235150
投降認輸，畀對手打低
十聲之內起唔到身，又或者離開比賽場地
1240690
假如故意傷害對方嘅話
呢，全部都係當輸嘅
1244570
仲有，由於賽程編排相當緊密
所以比賽時間呢，每場係規定30
1248931
分鐘
1249850
如果夠鐘仲未能夠分出勝負
噉就由即場嘅裁判決定嗰場比賽嘅勝負喇
1256580
噢，今次嘅比賽有限定時間㗎
1261290
今次對我嚟講，十秒鐘就已經足夠喇
1265110
我知喇，知喇
1269845
第五場比賽啊，噉對手係邊個啊？
1273530
雖然唔係好清楚佢底細
但係佢係個好靚嘅女仔嚟㗎
1280460
各位觀眾，你哋期待好耐
嘅比賽即將開始喇
1330160
哎吔，好耐都冇比賽過
等我鬆返下筋骨先
1334920
好啦，天下武術大賽成年
組而家正式個開始喇
1341560
今屆天下武術大賽勝負空前
武功超凡嘅高手都雲集喺呢度
1347280
成人組嘅賽事好快就轉開喇
相信每一場比賽都會相當之精彩嘅
1369740
順利把體力打到一半喇
1405540
我哋返嚟喇
1415840